-------------------Descripción-----------------------------
El objetivo de este sistema es que el grupo familiar o jefe de familia pueda controlar los trámites que realiza en el día de forma fácil para luego poder consultarlas rapidamente y de forma muy amigable para controlar o realizar nuevas tareas con los comprobantes de esos trámites. El objetivo es que la gente pueda tener un registro de lo que implica movimientos de dinero, comprobantes y papeles que los acompañan, para así controlar regular su economía y poder ser más eficientes a la hora de incurrir en gastos y no perder dinero debido a descuidos, mayores endeudamientos por perdidas de comprobantes, porque se pasan las fechas de pago de algunas deudas, etc.
El sistema tendría que registrar las compras realizadas por la familia, los gastos por servicios, impuestos, quizas simular la compra de algún bien.
Seguimiento de pagos por ejemplo con tarjeta de débito, sus cupones correspondientes, poder cargar fecha, hora en que se realizó la compra, quien hizo la compra, que se compró.
Podría ser útil para llevar los gastos de todos los integrantes, a su vez imprimir resumenes indicando determinados filtros para determinar sus propios movimientos, resumen de las cuotas a pagar,
qué es lo que tiene que pagar, resumen del més de cuando se gasto y cuanto dinero ingresó.

-------------------Glosario de términos--------------------
Tarjeta de débito
Tarjeta de crédito
Cupones
Impuestos ( electricidad, gas, teléfono, automotor, inmobiliario)
Cobros
Cheques (a cobrar-a pagar)
Facturas
Compras, compras en cuotas, intereses
Ventas
Servicios (televisión, internet, obra social, abono celurar, seguro del auto) dar de alta un servicio, dar de baja
Pagos
Caja de ahorro
Plazo fijo
Cuenta corriente
Dólares
Recibos
Vales a rendir
Préstamos


-------------------Arquitectura del sistema-----------------
Sistema web con la idea de deployarlo en un servidor web, accederlo mediante navegador, podríamos implementar la versión móvil para cargar movimientos desde el celular. Cada usuario se da de alta en el sistema, (sería beneficioso identificar el parentezco en el grupo familiar?). El usuario carga sus datos, tarjetas, servicios de los que se hace responsables.



-------------------Extras de funcionamiento-----------------
Estaría bueno usar una base de datos no relacional tipo mongoDB, para escanear los comprobantes de los movimientos, almacenarlos y dejarlos asociados para luego consultar el cupón, factura, recibo, cheque correspondiente?.
Estaría bueno incorporar información sobre como gestionar estos documentos, por ejemplo, como se cobra un cheque, que implica un vale a rendir, un cupón por el pago con tarjeta .. sería información administrativa en si.
Estaría bueno incorporar una especie de alertas que pueda lanzar el sistema sobre deudas a pagar en fechas límites.
Duda: lo que he puesto como impuestos y servicios quizas podrìa juntarse en uno solo, son deudas a pagar por el usuario
El sistema al asignar por ejemplo la tarea de pagar algo a otro usuario del grupo familiar este le enviaría una notificación, con el archivo por ejemplo del impuesto para imprimirlo, acercarse al lugar correspondiente de pago y pagarlo, luego registra que realizó el pago y se notifica a quien asignó la tarea.
Pueden haber usuarios que puedan asignar tareas y otros que no, solo ser asignados a tareas.
